Любить нельзя в
спит
люби Ну про мою историю она не уникальна
как я понимаю а очень даже обычно для
сегодняшнего времени потому что 2 года
назад
я по большому счёту вынужден был уехать
из России потому
что ну для меня там стало
невыносимым
и то что я осознаю свою ошибку то что не
смог объяснить своим детям причину
отъезда действительную причину отъезда я
им объяснил мы вместе с женой объясняли
что я уезжаю для того чтобы
подготовить место здесь Потому что здесь
другие люди другая страна другое
воспитание другая школа другое всё
другое а И как я считаю здесь лучше
понимаю свою ошибку безусловно Окей и Да
и конечно же главный вопрос Да и мы с
женой слуша Извините пожалуйста а что
если мы с вами сделаем такой эксперимент
и вы Поговорите без наушников прямо
отключите их нафиг и через микрофон
который в компе скажите что-нибудь М так
так лучше безусловно А теперь если
совсем отключить их ещё от компьютера и
будет внутренний микрофон Я включил всё
потрясающе сразу стало лучше потому что
до этого Эхо и так есть немножко Эхо а
так совсем нету ну или так меньше на
самом деле всё я понял Извините
пожалуйста всё продолжаем прямо с того
же с той же цифры дадада Мы с женой
договорились что как только я Здесь Ну я
не знаю до конца всё-таки что она имела
в виду что я здесь всё подготовлю они
тогда
перееду совсем недавно я в разговоре с
ней Услышал что она не хо при каких
обстоятельствах
соответственно мне придётся жить на две
страны и
Вопрос вот допустим я приезжаю в Россию
и естественно я не смогу там остаться
навсегда я буду уезжать вопрос что мне
объяснить как мне объяснить детям Почему
я опять уезжаю Почему они опять должны
жить без меня то есть мы должны жить
раздельно
взвешивают
веча насколько возможно Ну вы же хотите
честный ответ да конечно А сколько лет
детям-инвалидам
Как же вы туда возвращаетесь Да я
понимаю мысль Но поскольку дети не могут
сюда приехать Даже в
отпуск
то обойтись да видимо надо изменить
Вектор то что там что-то изменилось но
это же будет совершенно неправда там
ничего не изменилось в лучшую сторону
только в худ это
ние не
приз ту-ту-ту это это понимаете да вы
меня я я понимаю Ваше желание меня
развести на конкретный личный совет нет
развести в хорошем смысле слова нет нет
я не подозреваю вас в манипуляции Ну в
смысле получить ответ я не могу сказать
вам но это нечестно с моей стороны
Михаил приезжай или не приезжай ну
нечестно Угу но Ну вот Давайте
порассуждаем вместе Давайте да мы вы
честны с вашими детьми безусловно вы
э объяснили им и себе вероятно и так
далее и так далее и жене да Что Окей вы
не хотите иметь отношение к тому что
происходит в России и к России да да
Значит Обстоятельства
изменились семейные но не
изменились геополитические Я не знаю Там
и так далее и так далее Угу угу
Соблазн увидеться с детьми таким простым
образом большой но тогда им придётся
врать А как А как придётся врать
придётся сказать что вы уехали Не потому
что для вас Невыносимо находиться в
России вы уехали потому что я не знаю
что в Валенсии там да фрукты слаще или
работа лучше или я не знаю что Что
неправда что неправда теперь эта
ситуация очень сложная Михаил для вас
лично я уверен что эта ситуация очень
сложная но если мы говорим про
правду луше вс-таки говорить правду как
мы знаем но правда заключается в том что
нете дить зача дальше Решайте
сами теперь дальше Вы говорите они не
могут они не могут приехать к вам потому
что что потому что виза гражданство Вот
это всё ну основной вопрос Да это Виза и
же по большому сч есть там определённые
моменты по которым она Ну это скажем так
это материальная часть вопро в основном
да при по которой она
сда они приезжали года назад
замечательно проли здесь месяц детям это
безумно ВС понравилось они ну Сын уже
был в Испании до того как я уехал а
дочка первый раз приезжала им ВС
понравилось
но ну Михаил дорогой Ну вот какой вопрос
такой ответ говорю в этих случаях
до них в честном виде ответ не есть
третий вариант можно встречаться Как вы
понимаете В третьих
странах это
не Ну может быть может быть да есть
третье страны Если для вас там безопасно
быть оказаться в этих третьих странах Да
для меня например нет для вас безопасно
ну бывают бывают Грузия бывает Армения
бывает Я не знаю Сербия бывает черногори
не знаю я не очень в курсе визовых
всяких визовых
историй Тай компромисс наверное отчасти
финансовый и
географический Но им не справиться
смотрите Ну давайте я подведу под это
ещё теоретическую базу чуть-чуть и мне
справиться У
меня сегодня кстати опубликовал это в
сообществе на юбе после выхода книжки в
медузу стали приходить всякие
вопросы от людей которые в книжку
естественно не вошли поскольку стали
приходить позже и один из вопросов был
косвенно похожий Ну ну не напрямую а
вопрос такой Что значит семья какая-то
они уехали после 24 февраля ДД второго
года после начала полномасштабного
вторжения уехали Ну а дальше в Москве
бабушки дедушки Да и мама задаёт вопрос
честный вопрос и хороший вопрос она
говорит что ну мы хотим чтобы у детей
были бабушки дедушки А при этом дети
понимают что у нас антивоенная позиция и
так далее А вот не будет ли Дима так
случайно что они приедут в Москву И им
там может понравиться И что ж тогда
будет и Дима честно отвечает это тяжёлый
ответ такая опасность есть А главное в
этот момент у них ну прямой путь к
двоемыслие вы понимаете Какая история
мама дорогая смотри С одной стороны ты
говоришь что мы не хотим ходить по этой
земле дышать м воздухом Иметь к этому
отношение И так далее а с другой стороны
говорит можно приехать потусить в театр
сходить мороженого поесть мы понимаете
Какая штука да да Понятно я знаю что это
не не тот ответ от которого вы запрыгала
ножки я понимаю да Да нет всё понятно и
Спасибо огромное за за прямое
откровенный ответ Ну да Да кстати я до
этого не додумался В какой момен вре Я
желаю я желаю вам уда Придумайте
Придумайте Придумайте выход потому пони
чест чистые и так далее будет сложнее
чем Если бы вы были вместе Ну конечно да
Ну конечно но но но будет легче чем
отвечать им на вопрос каждый раз Папа
посмотри здесь так хорошо куда же ты
уезжаешь Угу
Ну ясно Ясно Спасибо огромное Желаю вам
удачи надеюсь до встречи через месяц с
[музыка]
хвостиком люби Y